1.2版本
1.补偿量的接口函数，误差显示为安装误差角补偿之后的。加表输入量单位是9.8*u
2，phins结构体和gps结构体变量写入，读取之后存入结构体

1.3版本
1.修正导航线程控制参数名字（高度-导航）
2.增加随机函数
3.phins线程循环
4.修正部分bug

1.4版本
1.boardcard.h头文件统一修改
2.修改数据的机制变化，防止刷新的影响
3.录数模式主要为单文件，同时增加实验模式
   3.1可以无导航算法单独录数
   3.2修正bug实验模式转台数据不接收
   3.3录数格式前2位修改，增加纯录数录取量统计
   
1.5
1.添加半物理仿真模式
  1.1添加5ms触发时钟
  1.2添加模态对话框，选择文件、文件格式、是否5ms触发
2添加标定参数输入对话框
  2.1添加标定参数类
  2.2添加对话框用于参数传递
  2.3窗体修改
3.纯惯性算法修正
  3.1将struct.h大量sturct改成class
  3.2***（待定）部分算法改成infor的固有类的成员函数
  3.3多子样算法
  3.4（待定）速度阈值增加算法
4.Matcal添加 排序算法等，basic 和matcal的一些注释性修改。
******不能在新建的（模态或者非模态）对话框的构造函数里操作DoDataExchange的变量。*************
5.导航线程里面的switch和case有问题，需要修正
6.****注意新建的线程和窗体线程的时序，当线程被创建，有些参数没有初始化完毕；比如点击解算开始，数据处理的线程马上就开始进行解算的内容，但是解算开始的初始化可能还没有完成。

2.0
10.30号 ，增加ZT结构体，用来保存转台信息。
          师兄添加水下导航组合。
		  
2.1      （11.17号）
1.移植并修改yucia双位置对准方法（位置匹配）
需要完成目标：
	1.删除冗余变量和函数，调整部分繁琐判断语句
	2.添加kalman滤波状态量显示
	3.调整半物理仿真录数的模式，增加不同需求的方式
11.23号
上述修改基本完成，添加横向导航方式（yucia写的算法）
继续修改部分变量命，清理历史遗留冗余信息
需要完成：
	1.读数仿真模式的数据录取格式，尽量统一方便使用。

***一定要注意整数除以正式，比如1/12 c里面算出来就是0.
test112